巨濟……
呀呼！
-學得不錯耶 -連聲音都學到了
有點像，但還差一點
喔？哪裡不對？
你示範一下
巨、巨、巨濟！
巨……巨……
巨濟！
呀呼～！
巨濟，呀呼！
[百分之百真實情境劇
來吃飯吧]
你好
好歹打個招呼嘛……
怎麼突然擺出那麼兇的表情？
我們先打個招呼
吃飯吧
好
我剛剛是在醞釀氣氛
準備說「吃飯吧」的
好，你們先打招呼
我們來打個招呼，二、三！
要看哪裡……這裡嗎？
你們是要跟誰打招呼？
跟我？
-還是跟訂閱觀眾？ -跟您這位人生前輩
跟我？對啊，要先跟我打招呼
我就坐在你們面前耶
我們來打個招呼，二、三！
-大家好！ -我們是 RESCENE
我們是 RESCENE
-我是 RESCENE 的 WONI…… -我是 ZENA
我當然知道啊
我知道
您知道我是誰？
當然
現在要是不知道 RESCENE
根本就是間諜吧
這位是 Kim Ga-young……
對，我是 Kim Ga-young
-最近好嗎？ -很好
好久不見
不過 RESCENE 不能那樣唸
喔？那要怎麼唸？
RE↗SCENE
RESCENE↘
哇，你都變成首爾男人了耶
喔，要唸得更用力嗎？
對，RE↗SCENE
RE……RE↗SCENE！
-對！ -喔，這樣啊？
沒錯
RE↗SCENE！知道了
總之，Ga-young，很高興又見面了
-對，好久不見 -還有 WONI……
-是 -我當然也知道你
雖然我們是第一次見面
但 RESCENE 最近很紅嘛
你們的事我都知道
Liv 最近好嗎？
Liv 過得很好
喔，Liv 過得很好？
還有誰來著……
Jin Gyeongeun
對，Jin Gyeongeun
Gyeongeun 現在還會表演那個手指嗎？
對，他只會這個
喔，真的？
現在連腳趾都拿出來了
-真的？ -對
還會用大拇趾比讚
-升級了耶 -沒錯
我已經見過你們三個成員了
再見到 Minami 跟 MAY
就全員都見過了
哇，您真的什麼都知道耶
當然！以為我說假的嗎？
哇，真厲害！
總之，在 RESCENE 紅起來之前
-你們來過這裡嘛 -對
那之後就真的紅起來了
那時候就有預兆了
你們轉輪盤的時候……
我們轉到外送
轉到那個
幾乎不可能中的「外送」……
-對 -等等，那不是做效果嗎？
沒有做效果啦！
我就知道大家會這麼想
可是說真的，怎麼會剛好轉到？
別人懷疑就算了，你不能懷疑吧
真的沒有動手腳嗎？
就沒有啊！
如果有動手腳
你們怎麼可能是那種反應
那時我就知道你們一定會紅
轉囉！
用力一點！
外送！
哇，我們運氣也太好了！
搞不好我們真的會大紅耶
我真的覺得你們會紅
大家會以為這是安排好的
你那時候也這麼說
「哇，你們真的會紅」
結果真的紅了
總之，謝謝你們今天來
你們兩個都是慶尚道人，對吧？
你是慶州人……
我是巨濟人
-對，巨濟 -沒錯
就是啊！
好久沒有
跟慶尚道同鄉聚在一起了
今天就盡量講方言吧
從頭到尾都講
真的可以放開來講嗎？
我們這樣講比較自在
也是
知道了嗎？
-知道了 -知道了
好
好，那就來吃……
因為跟年輕人吃飯
所以不是白飯，是沙拉啊
ZENA，你之前見過我，知道我喜歡什麼吧
對啊，所以我特別幫您選了這個
-真的？ -對，你看
這是 Subway 新推出的沙拉
喔，Subway？
對，而且份量足夠當一餐
[手撕豬肉塔可穀物沙拉]
真的？看起來確實很豐盛
而且種類都不一樣
總共有十種
十種？
而且基底不只有生菜
也有加了健康穀物的
穀物沙拉版本可以選
真的？
-很棒耶 -等一下
你看這個
裝得滿滿的
感覺把各種
健康食材全放進去了
沒錯
來吃看看？
糙米、鷹嘴豆、燕麥……
還有紅藜麥，對吧？
再加上滿滿的蛋白質和蔬菜
哇，看起來好新鮮
料真的放很多
吃這個感覺不用太擔心
熱量的問題
沒錯
阿爸
這個手撕豬肉塔可沙拉
可以放進墨西哥薄餅裡一起吃
喔，這個？
那個叫什麼？墨西哥捲餅？
有點像那個
-對，差不多 -哇，那應該很有飽足感
一般吃完沙拉
沒多久又餓了
但這個吃起來很紮實
一定很有飽足感
而且沙拉不能少了醬汁
連這個醬汁都是低卡的
是什麼醬？
低卡東方油醋醬
喔，低卡東方油醋醬？
塔可的話就加這個醬
-這個 -喔，配這個醬？
你很懂沙拉耶
而且這些新沙拉
都已經幫你搭配好口味了
不用每個食材都自己選
只要選沙拉跟醬汁
就可以了
好，那我們開動吧
哇，好香！
哇，看起來好好吃
每一種都夾一點……
阿爸，你是不是第一次吃沙拉？
這要怎麼吃？
不是這樣嗎？
不是通常都把醬倒進碗裡嗎？
沒關係啦
喔，對耶
先把醬倒進去，再拌一拌
喜歡沾醬的話，也可以用沾的
原來不是先夾到自己盤子裡啊？
你們早點說嘛
直接倒進這裡？
對
低卡東方油醋醬
整個淋上去
配著起司一起吃
怎麼樣？
好吃
-好吃嗎？ -對，真的很好吃
點餐很簡單
味道又超棒！
你們今天選得很好！
好，吃飯吧
吃飯吧！
淋上低卡東方油醋醬
呃……這個……
這道叫……
香烤雞肉雙重起司穀物沙拉
名字真長
名字好長
真的
這個是鮮蝦酪梨穀物沙拉
這個是牛排蘑菇穀物沙拉
謝謝招待，我開動了
你還沒吃飯吧？
對，還沒吃
好，多吃一點
這個醬好好吃
真的
加這麼多起司，我很喜歡
這個真的好吃
我們也來包著吃吧
-用墨西哥薄餅嗎？ -好啊
哇……
一張薄餅這麼大？
真的假的？
把料全部放上去就好了吧？
這也太大了
比我們的臉還大！
哇，真的耶
把料均勻鋪上去就好吧？
加一點牧場醬
再加一點西南煙燻辣椒醬
哇，看起來好好吃
像這樣捲起來……
我要多加一點起司
我喜歡起司
鏘鏘！
我的……
-等等，什麼？ -要這樣弄
這樣才能一口吃下去
原來要這樣？
姊，你應該示範給他看啊
等等……我弄錯了？
唉唷……
欸，WONI！
我就這樣吃好了
這個醬真的好好吃
就是這個！這樣才像在吃飯
這個大小剛剛好！
對，就是這個
這樣一口就能吃下去
像這樣，對吧？
看起來像福袋耶
你怎麼包成福袋了？
看起來有點像那個……
這真的很好吃
說真的，光這個就能當一餐
我覺得 RESCENE 會紅
有一部分是因為 WONI 做 YouTube
-對 -沒錯
把每個成員的個性都展現出來
所以大家才會這麼喜歡你們
沒錯
最近真的得到很多人的喜愛
不過你的頻道名稱滿長的
對
叫什麼？
《你好，我是WONI，請多指教》
簡稱「An-Won-Jal-Bu」
頻道名稱還真長……
現在就流行這樣
你看這個沙拉的名字就知道了
喔，真的？
我們頻道也該把名字改長一點
對，你們的太短了
「你好，我是老頑固大熙
請多指教」，像這樣
喂，那不就是抄你的嗎？
「老頑固大熙……」
「希望的……」
那個頻道是什麼時候開始的？
-大概四、五個月前 -四、五個月？
現在有多少訂閱？
已經九十萬了
[以拍攝當日為準]
這根本是大明星了
數字隨時都在增加
我們每次看都嚇一跳
真的
才四個月就快一百萬了……
這是超大型頻道耶
真的
不過你不要自己誇自己
讓我來誇就好了！
-姊，你先別說話 -對不起
那一開始怎麼會做這個頻道？
其實有一段故事
就是喜劇演員 Sunmin 叔叔……
-Sunmin！ -還有 Yoo Young-woo 叔叔
我跟他們兩個一起拍了駕駛教學
駕駛教學？對
那些影片的觀看次數
遠遠超過我們的預期
從那之後，大家才慢慢認識 RESCENE
我很開心終於有人注意到我們
覺得一直以來的努力有了回報
後來現在這個頻道的製作人覺得
「這個人有潛力」
就來聯絡我
他主動聯絡你？
頻道就是這樣開始的
他說「我們一起做個頻道吧」
喔，原來如此
就這樣順勢開始了
完全沒想過會變得這麼紅
真的像在做夢一樣
你們真的很努力
不只是你……
大家都很努力
而且有 RESCENE 成員們幫忙
也是頻道能紅起來的重要原因
每個人的個性都很鮮明
尤其是……
「巨濟……」
「呀呼！」
-學得不錯耶 -連聲音都學到了
有點像，但還差一點
喔？哪裡不對？
你示範一下
巨、巨、巨濟！
巨……巨……
巨濟！
呀呼～！
巨濟，呀呼！
現在音調對了
換成「Subway」試試
Subway，呀呼
Subway，呀呼！
你學會了
真的？
對，就是這樣
就是這個爆紅的，對吧？
沒錯
Minami……
-Minami…… -就是那個辣妹嘛
「巨濟，呀呼」是劇本安排的
還是他自己想出來的？
大家都以為是劇本
但真的不是
「巨濟，呀呼」是他現場想出來的
所以完全是他自己想的？
對，「巨濟，呀呼」就是這樣誕生的
但 Minami 不是日本人嗎？
-是啊 -所以問題就在這裡
怎麼說？
他的韓文太好了
就是啊！我正想說這個
-他的韓文真的很好 -真的
Minami 就像點燃了導火線
對
我們的訂閱數也跟著衝上去了
其實
原本還有很多人不認識我們
常常聽到「RESCENE 是誰？」
現在大家會過來說
「你們是 RESCENE 吧？」
我們就是為了這個才來首爾的啊
所以才當偶像、這麼努力
真的覺得很幸福
那當然啊！
不過你怎麼一直不講敬語？
是「我覺得很幸福」！
這個姊姊只要一講方言
就會自動變成平語
我只要想講敬語
方言就會不見
真的？為什麼？
你在巨濟也都這樣跟長輩講話？
對啊
好吧
那你也這樣跟我講就好
怎樣？沒關係啊
你好可怕
-為什麼？ -我會用敬語的
就說放輕鬆了
-我試試！ -對嘛！
這樣就對了！
今天你們兩個一起來
其實我連
那集「方言解禁」都看過
哇，連標題都知道！
對，那一集我也看了
因為我也是慶尚道人
自然就會對你們特別有好感
你們兩個一直講方言
只要不小心講出首爾腔
就得貼貼紙
-哇，真的什麼都知道 -我全看了
同樣身為慶尚道人
自然就會對你們特別有好感
真的？有共鳴嗎？
對，很有共鳴
藍莓↗冰沙↘！
就是啊！我以前連這個都不敢點
只要一開口
大家就知道我是慶尚道人了
就大方講啊！「請給我藍莓↗冰沙↘！」
有點不好意思嘛
有一點……
這有什麼不好意思的？
我們是偶像耶
所以呢？偶像不能有口音嗎？
可是很少有偶像這樣嘛
以前只會叫我們改掉
沒有人說可以照原本的方式講
對，真的
所以開始做 YouTube 之後
才慢慢敢放心講方言
你說方言解禁之後
有點失控了
發生什麼事？
就是這位啊
他怎麼了？
我上 WONI 的頻道之前
Minami 的「辣妹鬼神」影片超紅
所以我壓力很大
因為他的影片爆紅了？
對，下一個就是我
然後呢？
結果我把方言講得太誇張了
其實照平常那樣講就好
結果你太用力了？
然後留言就說
「慶尚道方言不是這樣講的」
「他根本不會講」
唉唷……看到會很在意耶
對吧？
我在意到一直問 WONI
「姊，我方言真的講得很差嗎？」
「他們一直說我不會講！」
你那時候確實不太會講
也是啦
他真的太用力了
對，你講得有點太誇張
那種留言真的會讓人很在意
我現在也還是會在意留言
他們問我到底是不是釜山人
就像剛剛說的……
你的釜山口音有點淡掉了
真的？
還有什麼讓你印象深刻的留言？
就是……
看來有喔
WONI 對我說了一句話
我就說「真的別鬧了！」
然後留言就說
「典型的慶尚道女生」
「說不要，其實就是要你繼續」
有這樣一則留言
我對那則印象很深
喔，真的？
你記得我說了什麼嗎？
你不記得了？
這種話我自己不好意思講
你……
是你對我說的啊
你說他長得像高允貞
你就是想再聽一次吧？
才不是！
好啦，別再講了
你想再聽一次嘛
不是啦！
這已經是第三次了！
我只是想到那則留言！
那我呢？我長得像誰？
你不是一直說自己像某個人嗎？
有人說我像大熙前輩
什麼啊……
不對，不是這個，抱歉，我重來
居然有人這樣罵你？
你們最近一定忙得不得了吧
忙到連睜……睜眼的時間都沒有吧？
你講話怎麼跟我一樣
我是說……
忙到連睜……睜眼的時間都沒有
話都說不出來
喔，所以才會結巴
對，我就是覺得你們有這麼忙
我們真的很忙
可是我很幸福
有工作可以做，真的最幸福
當然
說真的
就算只睡一小時就要跑行程
我還是覺得很感恩
這樣啊
不知道這樣的日子能持續多久
所以想珍惜每一刻
-你是年紀最大的吧？ -對
他是我們隊長
喔，你是隊長？
感覺得出來
這段請不要剪掉
那我現在非剪不可了
你把氣氛都弄尷尬了
啊，這段希望能播出來耶
可能因為你是隊長
我很欣賞你的想法
想法真的不一樣
要一直保持下去
保持謙虛，別忘了初心
沒錯，這才是重點
不管遇到什麼，都要全力以赴
大家就喜歡看你們這樣
現在還成為巨濟市宣傳大使了
Minami 的「巨濟，呀呼」
你還跟他一起去巨濟拍片
而且不管走到哪
只要說「我是 Deok-yeon 的女兒！」
就能享受貴賓待遇
因為你這麼熱愛家鄉巨濟
所以才當上巨濟市宣傳大使
沒錯，是 RESCENE 一起當
我們真的很感謝
我們才剛起步
就能得到這麼棒的機會
能宣傳自己從小長大的地方
不是每個人都有這種機會
沒錯
我真的很感恩
所以你們五個都成了巨濟市宣傳大使？
家人的反應怎麼樣？
說真的……
我媽比我出道的時候還開心
真的？
巨濟的媽媽們……
如果沒上電視
就比較沒什麼真實感
我媽不看 YouTube
所以我出道時，他雖然開心，但沒到這種程度
當然還是很開心啦
可是當上宣傳大使之後
我第一次看到他笑得那麼開心
還上新聞了，對吧？
對！
對！那則新聞我也看了
我媽開心得不得了
又不是隨時都能上新聞
沒錯
要夠有話題才上得了新聞
結果我們竟然成了新聞主角
到現在還像做夢一樣
ZENA，你是慶州人
慶州怎麼還沒找你？
這個……搞不好……
是我第一次公開說
真的要在這裡公布？
-可以嗎？ -現在就要出這張牌？
獨家消息？
消息應該還沒公開……
我們成為慶州市宣傳大使了！
我可是慶州金氏的人耶！
你們出頭天了！
當完巨濟市宣傳大使
現在又當慶州市宣傳大使了
再這樣下去要進軍全國了！
那 Minami 呢？下一個是千葉宣傳大使？
千葉……
這我就不知道了
RESCENE 真的……
就像我剛剛說的
「現在不知道 RESCENE 的人就是間諜」
現在大家都這麼說
對吧？
最近受到這麼多人的喜愛
走紅前後，生活有什麼改變嗎？
我突然想到一件事
什麼事？
我覺得我們有一個成員
好像開始有大頭症了
先不說名字，我們要保護他
身為隊長，我不能說是誰
但確實有這麼一個人
前幾天在機場……
他戴上了墨鏡
明明就在室內，連太陽都照不進來
那時我就想
「喔……開始了喔」
唉唷，這還好啦
所以我們都會開玩笑
只要有人開始有大頭症
就要互相提醒
因為我們想一直保持初心
就算是開玩笑
也說好要坦白講出來
所以我就虧他
「您得了大頭症嗎？」
我直接跟他說了
我就這樣問過一次
他說沒有
所以我就相信他了
要相信成員嘛
所謂的大頭症就是……
走路一副趾高氣昂的樣子
肩膀抬得高高的
遇到前輩也不打招呼、沒禮貌
那種最糟糕
或是粉絲問「可以幫我簽名嗎？」
就說「不好意思，我很忙」
我說的就是這種混帳行為
這才叫大頭症
-你笑了？ -看來是在說你
你剛剛笑了？
毒舌 PD：不是，因為真的有人這樣
誰？
毒舌 PD：上次金大熙來的時候
我請他簽名
他叫我去問他的經紀人
那傢伙……
喜劇演員金大熙
那個沒禮貌的傢伙，我遲早要揭發他
我之所以一直忍著
是因為他還有一家老小要養
但總有一天，我會揭發那個沒禮貌的傢伙
RESCENE 的 REMINE 們……
對，連我們粉絲名都知道？
真是的……也太小看我了吧
搞不好我也是其中一個啊
REMINE 和很多人
都在等你們的新歌
有什麼消息嗎？
有
有喔！
RESCENE 將在
七月八日推出 KARA〈Pretty Girl〉的翻唱版
喔，翻唱？
你知道〈Pretty Girl〉吧？
當然
來唱一小段吧
讓不記得的人也聽一下
只要你想變漂亮
每個人都想變漂亮
千萬別說不、不、不、不
只要你想變漂亮
每個人都想變漂亮
不管走到哪，都要自信地走
對，這首我知道
一定會很紅
請幫我們多多宣傳
剛剛不是幫你們宣傳了
等一下
看到你，我突然想起來
什麼事？
ZENA，你記得上次來的時候嗎？
你抽到了柳敏相的簽名
放在哪裡？
你不小心忘在這裡了
他沒帶走？
對，他好像還有下一個行程
整個人手忙腳亂，又很緊張
就忘記帶走了
在這裡
天啊！這麼珍貴的東西！
對，你忘在這裡，這次別忘了
真的很抱歉
我是真的想帶走
但上車之後才想起來
我也可以要一張簽名嗎？
誰的簽名？
-您的簽名 -我的？
我？
你想要我的簽名？
那是我的榮幸
我從很小的時候就知道您了
所以現在您就坐在我面前
還是覺得很不可思議
你那時候怎麼知道我的？
我是看《搞笑演唱會》長大的
喔，你說的是金大熙
他是慶州金氏……
等等，原來是不同人嗎？
To WONI……
可以寫「To WONI 和 ZENA」嗎？
什麼？不行
為什麼？也寫上我的名字啦！
你已經有一張了
不行、不行！
那就寫給 Deok-yeon
也可以幫我媽簽一張嗎？
那我也幫爸媽要一張好了
媽，你有看到嗎？
差不多該結束了
我們來收個尾吧
很高興又見到你
也很高興認識 WONI
今天能請到 RESCENE，真的很開心
我今天玩得很開心
繼續保持謙虛
一直全力以赴
RESCENE 一定會成功
我們一起幫 RESCENE 加油
最後就用你們的口號收尾吧
看那台攝影機
RESCENE！
呀呼！
很棒耶
也幫老頑固大熙喊一下嗎？
-一定要啊！ -那太好了
老頑固大熙！
呀呼！
RESCENE，加油！
我們做得到！
RESCENE，讚啦！
今天真的好好玩，前輩！
下次其他成員也一起來吧
我們打個招呼吧
你看，多有禮貌
以上是 RESCENE，謝謝大家！
呀呼！
我們會再來吃飯的
-好，慢走 -再見！
好
真是討人喜歡的孩子
[《東民的朋友們》也很好看！
記得訂閱喔！]